### [2014-05-27](/news/2014/05/27/index.md)

##### 俄亥俄州
# 一名來自俄亥俄州的美國籍醫生Mehdi Ali Qamar，在巴基斯坦當地時間27日，被騎摩托車的槍手亂槍打死。他在三天前抵達旁遮普邦的Rabwah 

An American doctor was killed when gunmen on motorcycles riddled his body with bullets while he was visiting a graveyard in Pakistan, authorities said. 


### 信息来源:

1. [Saifi，CNN，，查閱。{{en}}](http://edition.cnn.com/2014/05/27/world/asia/pakistan-american-doctor-killed/index.html?hpt=wo_c2) [IMG](https://cdn.cnn.com/cnn/.e/img/4.0/logos/cnn_logo_social.jpg)

### 有关:

1. [委內瑞拉全國代表大會議長胡安·瓜伊多在游行民众前宣誓成为临时总统，获美国、加拿大、歐盟以及多个拉美国家政府支持 ](/zh/news/2019/01/23/委內瑞拉全國代表大會議長胡安-瓜伊多在游行民众前宣誓成为临时总统-获美国-加拿大-歐盟以及多个拉美国家政府支持.md) _消息: 美国_
2. [美國公布向500億美元中國貨品開徵25%關稅。美國貿易代表署表示，共涵蓋1102項產品，包括航空、通訊科技、工業機械和汽車等，分兩階段實施。第一階段涉及818項，下月6日生效 ](/zh/news/2018/06/15/美國公布向500億美元中國貨品開徵25-關稅-美國貿易代表署表示-共涵蓋1102項產品-包括航空-通訊科技-工業機械和汽.md) _消息: 美国_
3. [中國新華社今報導，湖南省疾病預防控制中心、中國疾病預防控制中心營養與食品安全所與浙江省醫學科學院的3名官員，因與美國農業部合作，利用24名6至8歲之中國兒童進行基因改造「黃金大米」試驗案件曝光，已遭撤職處置。](/zh/news/2012/12/6/中國新華社今報導-湖南省疾病預防控制中心-中國疾病預防控制中心營養與食品安全所與浙江省醫學科學院的3名官員-因與美國農業.md) _消息: 美国_
4. [美国棒球：三藩市巨人擊敗底特律老虎，贏得世界大賽冠軍。](/zh/news/2012/10/28/美国棒球-三藩市巨人擊敗底特律老虎-贏得世界大賽冠軍.md) _消息: 美国_
5. [ 美国奋进号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，搭载意大利制造的宁静号节点舱前住国际空间站。](/zh/news/2010/02/8/美国奋进号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-搭载意大利制造的宁静号节点舱前住国际空间站.md) _消息: 美国_
6. [巴基斯坦最高法院裁定，准许主要为双性人和变性人的海基拉将自己定义为一个独特的性别。](/zh/news/2009/12/23/巴基斯坦最高法院裁定-准许主要为双性人和变性人的海基拉将自己定义为一个独特的性别.md) _消息: 巴基斯坦_
7. [ 瑞典卡罗林斯卡医学院宣布将2009年诺贝尔生理学或医学奖授予美国科学家伊丽莎白·布莱克本、卡萝尔·格雷德和杰克·绍斯塔克，以表彰他们发现端粒和端粒酶是如何保护染色体的。](/zh/news/2009/10/5/瑞典卡罗林斯卡医学院宣布将2009年诺贝尔生理学或医学奖授予美国科学家伊丽莎白-布莱克本-卡萝尔-格雷德和杰克-绍斯塔.md) _消息: 美国_
8. [科学家在美国纽约自然历史博物馆展示一具1983年在德国出土的、距今约4700万年的麦塞尔达尔文猴化石，并认为其有助于研究人类的进化轨迹。](/zh/news/2009/05/19/科学家在美国纽约自然历史博物馆展示一具1983年在德国出土的-距今约4700万年的麦塞尔达尔文猴化石-并认为其有助于研究.md) _消息: 美国_
9. [到訪烏克蘭的美國副總統迪克·切尼支持前者加入北約。親俄的反對派領袖亞努科維奇則表示反對，並指喬治亞犯下了戰爭罪行。](/zh/news/2008/09/5/到訪烏克蘭的美國副總統迪克-切尼支持前者加入北約-親俄的反對派領袖亞努科維奇則表示反對-並指喬治亞犯下了戰爭罪行.md) _消息: 美国_
10. [朝鮮當地時間下午 4 時（中、港、台時間下午 3 時）公開炸毁寧邊郡原子能研究中心的核反應堆冷卻塔，中國大陸中國中央電視臺、美國CNN、韓國MBC、日本與俄羅斯五國電視台記者全程錄影採訪。](/zh/news/2008/06/27/朝鮮當地時間下午-4-時-中-港-台時間下午-3-時-公開炸毁寧邊郡原子能研究中心的核反應堆冷卻塔-中國大陸中國中央電視.md) _消息: 美国_
